دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[حكايات غريبة من سلالة تانغ الثالثة:
إلى تشانغآن]
[الحلقة 5]
مع جرعة من مسحوق المعدة،
أشعر أن قلبي أصبح أكثر سلامًا.
لقد كنت أتصفح النصب التذكارية
كتفي...
عمل،
كم سنة مرت
منذ أن التقينا للمرة الأولى؟
[يين، خادمة القصر]
لقد كان
في العاصمة الشرقية حيث
كان لي الشرف بلقاء جلالتكم لأول مرة،
منذ 20 عاما.
لقد كان عمري تسع سنوات في ذلك العام.
لقد مرضت، مرضًا خطيرًا.
لقد كان والدي مشغولاً جدًا
ولم يهتم بي.
لولا أن عمتي،
الأميرة الكبرى، أخذتني،
أنا أشك في أنني كنت سأنجو.
جلالتك، لقد كنت نحيفًا جدًا في ذلك الوقت.
ولم تكن
نحيف كما أنت الآن
لقد كنت ممتلئ الجسم.
بين ذراعيك
لقد نمت دائمًا بعمق،
لا تزعجني الكوابيس أبدًا.
لقد كنت صغيرا حينها.
الآن...
لقد كبرت.
في ذلك الوقت،
لقد كنت مجرد طفل.
الآن،
أنا إمبراطور إمبراطورية تانغ.
ما المشكلة؟
جلالتك،
يتعلق الأمر بـ لو لينغفينج.
لو لينجفينج لديه
حشد القوات دون تصريح،
شق طريقه
إلى الأرض المحرمة الإمبراطورية،
وحتى أخذ الحرس الإمبراطوري
تحت الاحتجاز.
هذه خيانة.
يجب أن يتم اعدامه
[إرسال عسكري]
جلالتك،
لقد جاء شخص ما من قصر الأميرة الكبرى
،
طلب الجمهور.
الرسول اسمه سو وومينغ.
ما هذا النوع من لا أحد سو وومينغ؟
لماذا يجب على جلالته
أن يمنحه مقابلة؟
دعوه يدخل.
كما تأمر يا جلالتك.
أنا، سو وومينغ،
أقدم احتراماتي لجلالتكم.
اعتقدت أنك تشغل منصبًا رسميًا.
نوع من... العلماء؟
باحث في التحقيقات الجنائية.
كان العنوان فقط لقضية الجارحة.
الآن وقد تم حل القضية،
المنصب باطل.
لقد تم حل المشكلة، كما تقول؟
بعد الموضة.
من قام بتربية هذا الطائر الجارح؟
لمهاجمتي
وإصابة القائد العام؟
من وراء هذه الخيانة؟
يا صاحب الجلالة، الحقيقة هي...
ليس من السهل تلخيصها
في بضع كلمات.
انا اتي
بناء على طلب صاحبة السمو.
لقد أرسلتني صاحبة السمو لأسأل
إذا كان لديك أي
من تلك الخوخ الذهبي المتبقي،
الجزية من مملكة كانج؟
لقد انتهى كل ما لديها من إمدادات.
إذا كان لديك المزيد،
تطلب منك أن ترسل لها بعضًا منها.
هي-
حراس!
- حراس! بسرعة!
إغتنم هذا Su Wuming وأخرجه!
إجلدوه حتى الموت!
جلالتك،
إذا كان يجب أن يتم إعدامي، فهل هذا يعني
سيتم العفو عن لو لينغفينغ
بسبب تحرك قواته غير المصرح به
وخرق
الأرض المحرمة الإمبراطورية؟
انتظر!
أعيدوه.
لقد أتيت إلى هنا، مخاطرًا بالموت،
لإنقاذ لو Lingfeng؟
موت
لا يشكل أي رعب بالنسبة لي.
لو سمحت لي جلالتك
لشرح القصة كاملة
خلف قضية الطائر الجارح،
ثم أنا، سو وومينغ،
سأموت موتة تستحقها.
يتكلم!
جلالتك.
براعة قتالية مثيرة للإعجاب، يا جنرال.
هل يمكنني اختبار مهاراتي ضدك
لجولة أو اثنتين؟
هل أنت مصاب يا سيدي الجنرال؟
جرح بسيط.
و انت؟
أنا الجنرال السابق
للحرس الإمبراطوري،
لو لينجفينج.
تحياتي سيدي الجنرال.
ما الذي أتى بك إلى معسكري؟
بموجب مرسوم الإمبراطور،
لقد تم تكليفي بمهمة الاهتمام بلو تونغ،
الجنرال الأعظم.
الآن بعد أن أصبح الجنرال لي فنغ
تم منحه قيادة
الحرس الإمبراطوري بالنيابة،
الجنرال الكبير مسرور للغاية.
لقد أرسل لي خصيصا
لمراقبة التدريب اليومي لمعسكرك.
أرى.
ومع ذلك، لاحظت أن معسكرك يبدو...
كتيبتنا متمركزة في الضواحي.
نحن عادة نجري التدريبات
في التلال القريبة،
لذلك...
لا عجب أن المخيم يبدو مهجورا.
المرة التالية،
أرسل الكلمة مقدما.
كتيبتي بأكملها
سيتم إعداده في ترحيب رسمي.
جلالتك، من فضلك هدئ من غضبك.
ما قلته للتو
كانت هذه مجرد تكهنات إلى حد كبير -
ولم يتم إثباتها بعد.
أرادت خالتي الخوخ الذهبي،
أليس كذلك؟
سوف تحصل عليهم!
أحضر هذه الخوخة الذهبية إليها
وأخبرها أن مهمتك قد أنجزت.
ليس لدي أي رغبة في رؤيتك مرة أخرى.
أنا ممتن لجلالتك على رحمة
إنقاذ حياتي.
سوف آخذ إجازتي.
جلالتك.
جلالتك، هذا سو وومينغ
رجل ماكر،
ماهر في المغالطة.
مهما كان ما قد قاله،
لا يجب أن تأخذ الأمر على محمل الجد.
الإمبراطور ليس بخيلاً بالتأكيد
إرسال العديد من الخوخ الذهبي مرة أخرى.
المستشار كوي،
من غير المحتمل أن تكون قد سئمت
منهم بالفعل، أليس كذلك؟
كيف يمكن للمرء أن يتعب؟
من هذه الحساسية؟
سو وومينغ,
هل جربت هذه الخوخة الذهبية؟
أملك...
أو ربما لم أفعل.
هذا الأمر متروك لك بالكامل لتقرره،
يا صاحب السمو.
[الإشراق في الانسجام]
أتمنى أن تزدهر تشانغآن إلى الأبد،
ولتستمر إمبراطورية تانغ
في كل العصور!
أتمنى أن تزدهر تشانغآن إلى الأبد،
ولتستمر إمبراطورية تانغ
في كل العصور!
[الإشراق في الانسجام]
دعونا نستمتع بالخوخ.
جلالتك، هل تخطط ل...
لرؤية الإمبراطور المتقاعد.
أحضر له بعض الخوخ الذهبي أيضًا.
إنه ضخم!
يا له من طائر عملاق!
لا يمكن أن يكون هذا الطائر الجارح آكل البشر،
أليس كذلك؟
ينظر-
هذا هو اتجاه
قصر الأميرة الكبرى.
أنظر هناك!
[الإشراق في الانسجام]
حراس!
بسرعة،
حماية الأميرة الكبرى!
يا أحد، تعال بسرعة!
احمِ الأميرة العظيمة!
صاحب السمو،
يرجى العودة إلى غرفتك على الفور!
لن يكون هناك ذعر!
أنا الأميرة الكبرى
لإمبراطورية تانغ.
كيف يمكنني الفرار في العار؟
[قصر الأميرة الكبرى]
كارثة!
الأميرة الكبرى في خطر شديد!
لقد تعرضت الأميرة الكبرى للهجوم!
أيها المحاربون! لقد حانت الساعة!
لقد تم اغتيال الأميرة الكبرى!
تشانغآن تنحدر إلى الفوضى!
الآن هو وقتنا لصنع التاريخ!
يقع علينا
لتأسيس سلالة جديدة!
تكلفة!
اشحن! اشحن!
الجنرال لي،
لماذا تحدثت عن "سلالة جديدة"؟
بالضبط!
ماذا تقصد؟
ألم نكن ندعم
عودة الإمبراطور المتقاعد؟
الإمبراطور المتقاعد
عجوز، ضعيف، وغير كفء!
لم يكن قادرًا حتى
على التفوق على أخته وابنه.
هل يمكننا الاعتماد عليه حقا؟
الآن،
إذا اعتليت أنا، دو فنغ، العرش
كإمبراطور،
سوف تفعلون كل شيء
كونوا أبطالاً مؤسسين لهذا العصر الجديد!
ماذا تقصد يا سيدي الجنرال؟
دو فنغ؟
هذا صحيح.
من هذا اليوم فصاعدا،
لم يعد هناك لي فنغ!
[لي فنغ، جنرال الولاء والشجاعة]
سلفى
كان دو فوي البطل
في أواخر عهد أسرة سوي.
[دو فنغ، سليل دو فوي]
لخدمتنا
في تأسيس أسرة تانغ،
لقد حصلت عائلتنا على
اللقب الإمبراطوري.
الآن أرى
أن الاستسلام لعائلة لي
لقد كان خطأ!
اليوم في مجد أجدادي،
أستعيد اسمي الحقيقي!
بعد هذه المعركة،
عندما اعتليت أنا، دو فنغ، العرش،
سيتم تكريمك
في جناح لينغيان الجديد!
هذا...هذا...
إذا أراد أي رجل هنا
أن ينكر هذا المجد المشترك،
تكلم الآن!
أنا، تشو سان، لن أتمرد أبدًا!
نحن بالفعل في نفس القارب!
كل من يتردد
أو يحمل ولاءات منقسمة
سوف نشارك هذا المصير!
لقد ماتت الأميرة الكبرى.
في هذه اللحظة،
الإمبراطور المتقاعد موجود في قاعة تشنغتشينغ.
الإمبراطور في طريقه لرؤيته.
بفضل قيادتي بالوكالة
للحرس الإمبراطوري الأيمن،
لقد سحبت جميع الحراس المتمركزين
من قاعة تشنغتشينغ.
الحرس الإمبراطوري القليل المتبقي
لا يوجد منافس لنا.
إذا ضربنا بكل قوتنا،
فاجئهم
والقضاء على هؤلاء الاثنين
من عائلة لي...
الإمبراطورية
ستكون لي، دو فنغ!
هجوم! هجوم! هجوم!
هجوم!
أب،
يمكنك الاستمتاع بها دون قلق.
لماذا؟
هل لم نتلق الأخبار للتو؟
أن الطائر الجارح ظهر
فوق قصر الأميرة الكبرى،
ويبقى مصيرها مجهولا؟
هل كان ذلك؟
كل هذا بسبب هذه الخوخة الذهبية؟
آخر مرة،
هل كنت تخطط أيضًا لعدم تناول الخوخ؟
تكلفة!
إلى الأمام! تقدم! استمر!
[بوابة تشنغتشينغ]
اخترق هذه البوابة،
والنصر لنا!
تكلفة!
كارثة! كارثة رهيبة!
أخبار سيئة، جلالتك الإمبراطورية!
أخبار سيئة يا جلالتك!
مجموعة من القتلة بالزي الأبيض
يقتحمون أبواب القصر!
مجموعة من القتلة؟
زعيمهم هو الجنرال لي فينج...
لا، لا، لا، أعني،
الخائن لي فنغ!
تكلفة!
لو لينجفينج!
كيف وصلت إلى هنا؟
[لو تونغ، الجنرال الأعظم]
انظر إلى رمز القائد العام
من الحرس الإمبراطوري الأيمن!
لقد علمنا بتمردكم مسبقًا
وجاءوا خصيصا
لحماية جلالتهم
وألقي القبض عليك أيها الخائن!
إعتقلوني؟
من تعتقد نفسك؟
من الأفضل أن تصبح شبحًا
تحت سيفى الذهبى المجنح مثل طائر الفينيق!
سلفك دو فوي
استخدم هذا السلاح بالذات،
وأغلب قادة الفرسان
استخدمه في جيشك أيضًا.
لهذا السبب
عندما سو وومينغ
تعرض لكمين خارج محطة ويتشنغ،
لقد شككنا بك!
أيها الجنود!
لقد جئت للتو
من معسكرك.
أعتقد أن معظمكم
لقد خدعهم هذا الشرير،
ليس راغبًا حقًا في التمرد.
ضع سلاحك وتب الآن،
[قاعة تشنغتشينغ]
وسأتوسل شخصيا
إلى الإمبراطور
لإنقاذ حياتكم!
ت-هذا...
لا تدعه يتوقف!
إنتهي من هذا الآن!
[قاعة تشنغتشينغ]
وو وينبين,
مزق هذا القناع
وأظهر وجهك القبيح!
لقد خمنت فعلا أنه أنا!
عندما تم اغتيال صاحب متجر التماثيل الورقية ،
لقد منعت إصدار ملصقات المطلوبين.
بعد وفاة سين تشي،
مكتب محافظة يونغتشو
تجاهل تشريح الجثة بالكامل.
لو لم أشك فيك،
لن أكون جديرًا
بأن أكون تلميذًا للمعلم دي!
كيف عرفت أنني تخطيت التشريح؟
[قاعة تشنغتشينغ]
لقد خدمت
بصفتي مسؤول قضائي في يونغتشو.
أي طبيب شرعي يفحص جثة
يترك علامة على طاولة الفحص.
عندما تظاهرت بتقديم احتراماتي
لـ Cen Zhi في ذلك اليوم،
لقد عرفت بالفعل
[قاعة تشنغتشينغ]
كنت
متورط في هذه القضية!
رجل أمونو، لي نا،
كان يعمل ذات يوم عبداً للطيور
لدى الملكة المخلوعة وي.
شخص واحد فقط
من كان يرتاد القصر الشرقي
في الماضي
كان من الممكن أن أعرف هويته.
أنت، أحد أفراد عشيرة الإمبراطورة وو زيتيان،
في الواقع تم التحريض والتلاعب به
حموك في التمرد—
ما هي الجريمة التي تستحقها؟
ووالد بالتبنى،
لا تهتم لثرثرته!
لا يمكننا أن نتحمل خسارة هذه الفرصة
علينا أن نضرب بسرعة وحسم!
لو لينجفينج,
لأنك لا تهتم
بحياتك الخاصة،
ثم مت!
[قاعة تشنغتشينغ]
من يقتل لو لينغفينغ
سيتم منحه لقب
ماركيز لعشرة آلاف أسرة!
تكلفة!
من يدافع عنا؟
إنه الجنرال السابق
للحرس الإمبراطوري،
لو لينجفينج!
إنه أقل عددا
أخشى أن قاعة تشنغتشينغ لا تستطيع الصمود!
احضر لي شفرة!
يا أبتي لا تخف.
إذا اخترق هذا الخائن هذه القاعات،
أنا سوف
حمايتك شخصيا!
أب،
لقد وثقت في لي فنغ بسهولة
وارتكب خطأً فادحًا.
ولكن الآن يجب أن أسألك بوضوح يا أبي:
الطائر الجارح
تم الاحتفاظ بها
في فيلتك على جبل تشونجنان—
هل كنت على علم بهذا؟
كيف يمكن أن يكون مثل هذا الشيء؟
الشخص الذي تلاعب بعبد الطير
كان وو وينبين، أحد أفراد
عشيرة الإمبراطورة وو زيتيان.
على الرغم من أنه كان يشغل منصب
المسؤول القضائي في يونغتشو،
كان يفتقر إلى السلطة للانسحاب
جميع الحرس الإمبراطوري المتمركزين
في فيلتك على جبل تشونجنان!
أضرموا فيه النار!
تكلفة!
[قاعة تشنغتشينغ]
أيها المتمردون!
أنا لو تونغ هنا!
ضعوا أسلحتكم على الفور!
منذ سنوات مضت، كان لدي ابن أخي
تغيير اسمه
وأدخل القصر
كخادم للقصر،
على أمل تأمين الثروة
والمكانة من خلاله.
كم أندم على الاستماع إليك!
ووالد بالتبنى،
لقد تجاوزنا نقطة اللاعودة.
علينا أن نقاتل حتى النهاية.
فرصتنا الوحيدة هي القتال لشق طريقنا
إلى القصر
و أخذ الإمبراطور رهينة.
اضغط على الهجوم!
أنت!
سيدي الجنرال
أنا وو وينبين، كنت دائمًا مخلصًا
للمحكمة!
كل هذه السنوات،
لقد كنت متخفيًا بجانب لي فينج،
جمع الأدلة
من خيانته.
اليوم،
لقد كان يجبرني طوال الوقت،
لم يترك لي أي خيار
لهذا السبب لم أتمكن من إرسال الرسالة
في الوقت المناسب!
سيدي الجنرال
أنا أحد أفراد عشيرة الإمبراطورة وو زيتيان
يجب عليك أن تصدقني!
[قاعة تشنغتشينغ]
لو لينغفينغ، انتبه لكلامي!
إذا لم يتم إعدام مثل هذا الرجل فإنه
سيصبح بالتأكيد آفة!
جلالتك الإمبراطورية، جلالتك!
تكلم الآن!
لقد وصل الجنرال العظيم لو تونغ
لحماية جلالتكم!
زعماء المتمردين، لي فينج ووو وينبين،
لقد تم اعدامهم!
أب،
هل ستجيب الآن
السؤال الذي سألته في وقت سابق؟
جلالتك الإمبراطورية،
الجنرال لي على استعداد
أن يمر عبر النار والماء من أجلك،
حتى لو كان ذلك على حساب حياته!
لي فنغ؟
أعتقد أنني التقيت به مرة واحدة
عندما كنت لا أزال أمير شيانغ.
جلالتك الإمبراطورية،
أنا، لي فنغ،
كنت منذ فترة طويلة موهبة غير معترف بها.
اليوم،
لقد وجدت أخيرا سيدتي الحقيقية.
من هذا اليوم فصاعدا،
حياتي ملك لك لتأمر بها.
سأواجه أي خطر،
تحمل أي صعوبة، دون تردد!
جريمة.
نعم جلالتك الإمبراطورية.
لقد خدمني في الماضي.
كان حينها
أنني أوكلت إليه مهمة الإدارة
من فيلتي على جبل تشونجنان.
جريمة؟
انا أتذكر الآن.
في ذلك اليوم كان ثملا
وقال أن لقبه الأصلي هو دو.
أنت!
توقف هنا!
يا عراب، قلبك لا يرحم حقًا!
أب،
لقد كنت
من خلال المحنة اليوم.
أنا متعب.
ومن الآن فصاعدا، سأخصص نفسي
للتقاعد الهادئ.
لن افعل ذلك بعد الآن
أشرك نفسي
في أي شؤون المحكمة،
ولا
تعيين أي مسؤولين.
إمبراطورية تانغ بأكملها...
هي لك.
لتأمين مستقبلنا
في المناطق الغربية،
لقد استخدمت الخوخ الذهبي
من مملكة كانج
لنقل الرسائل.
لم اتخيل ذلك ابدا
والبعض الآخر يستغل الخوخ الذهبي
لإثارة الفوضى.
يو مينغ،
أعلم أنك رجل الإمبراطور المتقاعد.
الآن بعد ذلك
لقد تراجع عن كل الشؤون
وأوكلت إليّ كل شيء،
أنت...
لقد كنت دائمًا خادمًا
لإمبراطورية تانغ.
الولاء للإمبراطور
هذا واجبي.
ونظراً للحاجة الملحة
إلى مسؤولين أكفاء،
أنا
لن أحاسبك
على إهمالك.
شكرا لك جلالتك!
ومن الآن فصاعدا،
أنت رجلي إذن؟
أنا، دو مينغ، سأكرس نفسي بالكامل
لخدمة جلالتك.
يعلو.
نعم جلالتك.
ولكن ماذا عن لي نا، عبدة الطيور؟
كيف نتعامل معه؟
لقد أصيب لو تونغ بجراح بسببه
وخسرت عينا.
انا أؤمن
ينبغي لنا أن نسلمه
إلى القائد العام ليقرر مصيره.
إذا كان مثل هذا الرجل
يمكن إنقاذه، ينبغي إنقاذه.
جلالتك،
لقد كنت الطليعة
في الحملة لتدمير أمونو.
ولكنني علمت فيما بعد
ذكاء تمردهم
ضد إمبراطورية تانغ
تم تزويرها—
من المرجح أن تكون خطة تقسيم
من قبل أعدائنا الهائلين،
القرغيز الينيسي.
إذا كان صحيحا،
ثم فقدان هذه العين
لقد كان الثمن الذي أستحق أن أدفعه.
أتوسل إلى جلالتك
لمنح هذا الأمير الصغير
فرصة للحياة.
نحن على بعد 30 لي من المدينة.
يجب أن يكون هذا كافيا.
شيويه هوان.
لماذا تقف هناك فقط؟
إذهب، طير!
سافر.
لا أعتقد أن الطائر
يبدو شرسًا جدًا بعد الآن.
إنه في انتظارك.
ينبغي عليك أن تذهب أيضاً.
انت
هل تسمح لي بالمغادرة حقا؟
ترحب إمبراطورية تانغ بجميع التيارات
في صفوفها.
علاوة على ذلك، لقد اعترفت
بأخطائك، وقمت بإصلاحها،
وساعدنا
في كشف المتآمرين.
كما ناشد الجنرال الكبير
بالرأفة
لك أمام الإمبراطور.
يذهب.
أنا...
لن أؤذي أحداً مرة أخرى.
غراب اللهب الخاص بي
لن أؤذي أحدا مرة أخرى.
واعتقد انكم.
لقد عانيت من الظلم في الماضي.
أنا أكون
ولكنها فتاة عادية في إمبراطورية تانغ.
أنا أتوسل إليك يا أميري الصغير،
للتخلص من كراهيتك
وأخصص قلبك للطف.
حسنًا، شيجون.
أنا، تشو ينغتاو،
أيضًا فتاة في إمبراطورية تانغ،
انضم إلى هذه النداء.
شكرًا لك.
هذا الوجه
كانت في الأصل مملوكة لشخص
ارتكب شرورًا جسيمة.
ينبغي تدميره.
من الآن فصاعدا، أنا، لي نا،
سأظهر وجهي الحقيقي للعالم.
وهذا غير ضروري على الإطلاق.
مع هذا القناع،
يمكنك أن تعيش حياة طبيعية.
ألا يكون من المؤسف تدميره؟
لي نا
أتمنى أن تتزوج قريبًا
وتنجب أطفالًا.
وعيش بقية أيامك
خالية من القلق.
شكرًا لك.
يذهب.
ما أجمل هذا المنظر!
هذه هي العظمة الحقيقية
لإمبراطورية تانغ.
هنا، ببطء الآن.
حاول اتباع بعض الخطوات.
على ما يرام.
انتبه للخطوات، الخطوات، الخطوات.
كفى، كفى، كفى.
لقد انتهيت من المشي.
على الرغم من أنني، دكتور المعجزات فاي،
أمتلك مهارة رائعة،
أنا، بعد كل شيء، أصبحت أكبر سنا.
من الأفضل الراحة والتعافي،
لكي لا أصبح معاقًا بشكل دائم.
نقطة صوتية.
شيو هوان، أحضر الكرسي.
تمام.
لقد سمعت شيئا للتو-
أنك حللت قضية غريبة،
حمى الإمبراطور،
وأدى خدمة عظيمة،
وكافأ الإمبراطور E
بالخوخ الذهبي مرة أخرى.
صحيح.
ستة في المجموع،
واحد لكل واحد منا.
إكس شيويه هوان,
اذهب بسرعة وأحضرهم.
سأختار الأكبر لأكله.
هنا، هذا...
هذا واحد كبير.
السيد فاي،
ألا تخاف من غراب اللهب؟
قد تطير مرة أخرى؟
إنها هنا!
سوف آكله أولاً ثم أهتم به لاحقًا.
كيف يجرؤ هؤلاء الأشرار الصغار على فعل ذلك؟
مثل Li Feng و Du Feng و Wu Wenbin
تعطيل إمبراطورية تانغ!
لقد تحدثت بصراحة، سموكم.
سو وومينغ,
لقد تم تنفيذ خطتك ببراعة.
كل هذا بفضلك يا صاحب السمو.
لو لم تلعب دورك،
هؤلاء الخونة المختبئون
لم يكن من السهل كشفه.
لقد أنجز ابني
عملاً عظيماً آخر،
بمفرده
إنقاذ الإمبراطورية.
سوف أشاهد لأرى
كيف يخططون لمكافأته على خدمته؟
لو تونج,
هل أنت هنا لتوصية Lu Lingfeng مرة أخرى؟
سأواجه أي خطر من أجل جلالتك
بدون تردد.
ولكن بعد أن فقدت عينًا،
أخشى أن أخذلك
في لحظة حرجة.
هراء.
مع الحرس الإمبراطوري بين يديك،
أنا في غاية الراحة.
إذا جلالتك
لا يزال لديه تحفظات بشأن لو لينغفينغ
وهو غير راغب في تعيينه
قائدًا عامًا،
يمكنك
على الأقل إعادته
إلى منصبه السابق كجنرال؟
جلالتك،
فقط من خلال توظيف لو لينغفينغ
هل يمكننا ضمان ذلك؟
إنه لا يندرج
ضمن فصيل الأميرة الكبرى!
سيدي الجنرال
في حين أن موقف جلالته
قد يكون حساسًا،
بالتأكيد ليس بحاجة إلى ذلك
كسب ود لو لينغفينغ؟
حضرة المرافق، أنت مخطئ.
لو لينغفينغ نشأ
في الحرس الإمبراطوري.
لقد أدى الآن
خدمة غير عادية في حماية الإمبراطور.
إذا لم نكافئ الإستحقاق،
كيف يمكننا أن نحظى بالاحترام في المستقبل؟
ولكنه ابن الأميرة الكبرى
وقد تم تأكيد ذلك.
ماذا لو غيّر جانبه
في لحظة حرجة،
تعريض سلامة جلالته للخطر...
كفى من المشاحنات.
فيما يتعلق بتعيين لو لينجفينج،
لقد اتخذت قراري بنفسي.
أين هو الآن؟
مع حل قضية الطائر الجارح
وتعافيتي كاملة،
لو لينجفينج
لا يزال يأتي إلى مقر إقامتي يوميًا
لتوفير الحماية.
لقد نفذ
قرار جلالتكم صادقا
ودون إخفاق.
إن الجنرال الكبير يقدر الموهبة حقًا
ولا يدخر جهدا
في التوصية بالمستحقين.
المرافق يانغ،
تكليف الأمانة العامة
بإعداد المرسوم على وجه السرعة.
سأضع ختمي الإمبراطوري اليوم.
ما هو المنصب الذي منح له؟
لو لينجفينج.
[الدم القرمزي والقلب المخلص]
الجنرال الكبير.
انا اشعر بالخجل
أنني لم أتمكن من تأمين عودتك
إلى الحرس الإمبراطوري.
ولكن على الأقل حصلت على
منصب لك-
واحدة كنت قد حملتها من قبل:
مسؤول قضائي في يونغتشو.
ماذا،
هل تجد الرتبة منخفضة جدًا؟
[لو لينجفينج، عمدة مقاطعة يوندينغ،
محافظة هانتشو]
لا،
منصب المسؤول القضائي في يونغتشو
وهذا هو المكان بالتحديد حيث يمكنني أن أثبت جدارتي.
[لو لينجفينج، مسؤول قضائي في يونغتشو]
فقط أنني لا أعرف
كيفية سداد لك
من اجلك
توصية.
جلالته يطلب منكم
نقل المرسوم الشفوي
إلى سو وومينغ.
لدوره في حل قضية الجارحة،
لقد اكتسب Su Wuming بالفعل الجدارة.
اطلب من لو لينغفينغ أن يخبره
حتى يتمكن من الاستمرار في العمل
كباحث في التحقيقات الجنائية
إذا كان هو
كما أتمنى.
في هذه الحالة،
أنا، لو لينجفينج، نيابة عن سو وومينغ
[الدم القرمزي والقلب المخلص]
شكرا جلالتك!
في ذلك اليوم الذي أخبرنا فيه،
لقد تمنيت حقًا قتله.
ولكن الآن يبدو الأمر
ربما يكون هذا الرجل يستحق أن نكون أصدقاء معه.
[قصر الأميرة الكبرى]
منصب
المسؤول القضائي في يونغتشو،
في حين لم يرتفع في المرتبة،
لها السلطة القضائية
على المسائل القانونية والجزائية
من منطقة العاصمة.
لكي يتولى ابني هذا المنصب،
ليس لدي أي اعتراضات كبيرة.
لكن
هل معلوماتك موثوقة؟
الخبر يأتي من داخل القصر؛
ينبغي أن يكون دقيقا.
في رأيي،
من خلال تقديم هذا المنصب،
الإمبراطور يختبر لو لينجفينج
بينما تحاول أيضًا كسبه.
جي هو
لحمي ودمي—
هل يمكن حقا كسبه بسهولة؟
إنه مجرد هذا الأحمق
دو مينغ،
مدير عام يونغتشو
من يحصل على الفائدة؟
كسب اثنين من تلاميذ السيد دي
بالمجان.
ممتاز،
ممتاز حقا!
لو لينجفينج من فانيانغ,
سو وومينغ من ووغونغ —
كلا تلميذي المعلم دي موجودان هنا!
الآن محافظة يونغتشو
لقد أصبحت قوة هائلة حقًا،
مع قوات قوية وخيول قوية!
المدير العام أنت،
هل يمكنك توضيح أي منا
من هو القطيع ومن هو الحصان؟
أنت , لا
ابدأ بتقسيم الشعر معي!
إنها مجرد مجازية.
إنها مجازية جميلة
ومناسبة تماما.
لشعب محافظة يونغتشو،
أنا، سو وومينغ، على استعداد للخدمة
كثور أو حصان.
-ومع ذلك...
-ومع ذلك ماذا؟
ومع ذلك، كان الإمبراطور نفسه
الذي أمرني بالبقاء.
أما بالنسبة للراتب...
لا يوجد اي شيء.
الأموال التي خصصتها المحكمة
لقد أصبحت بالفعل رقيقة.
أين يمكننا أن نجد المال
لطالب مثلك؟
المدير العام أنت،
أليس هذا غير عادل إلى حد ما؟
الإمبراطور أعطى الأمر بنفسه.
بالتأكيد محافظة يونغتشو
هل يمكن إدارة بعض أنواع المنح الدراسية؟
المدير العام أنت،
في حين أن الخزائن الرسمية
لديها الكثير من المطالب،
لو
سو وومينغ سوف يساهم
إلى محافظة يونغتشو،
ألا ينبغي له أن يتلقى
راتب شهري؟
بالضبط!
وقد قامت المحكمة في الواقع،
تم تخصيص صندوق خاص
لتطوير وتوسيع
شبكة المحققين في العاصمة.
الآن وقد أصبحت تشغل منصب
المسؤول القضائي،
سوف تقوم بإدارة تلك الأموال.
إذن، الراتب الشهري لسو وومينغ
وسوف تأتي
من ميزانية مكتبك القضائي.
هل هذا مناسب حقا؟
إنه مناسب تماما.
لقد تمت تسوية الأمر.
ممتاز!
هذا الكلب العجوز الماكر!